Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 1]
Saya telah mengembara selama hampir satu abad.
Tak pernah aku duga di dunia ini,
untuk bertemu dengan dua manusia yang terikat
oleh obsesi hingga mati.
Sejak kita bertemu,
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Bagaimana mataku bisa kembali berfungsi?
Bukankah aku sudah...
[Prasasti Peringatan Wen Muchen]
[Wen Yueqian, Putri
Gubernur Wen di Kota Yunzhou]
Wen Yueqian
kamu punya keberanian.
[Putri Wanyan,
Istri Pangeran Zhenbei]
Wen Muchen meracuni Tentara Qilin.
Kejahatannya tidak termaafkan.
Beraninya kau masih menyembahnya di sini!
Ayah saya dianiaya.
Ingat ini:
menjadi menantu
keluarga Wanyan
menyelamatkan hidupmu yang malang.
Bawa dia pergi.
TIDAK.
Tolong jangan.
Saya mohon padamu.
Jangan menyentuhnya.
Kembalikan padaku.
Yang Mulia,
kami telah menemukan orangnya.
Kau wanita tercela,
renungkan hal ini dengan benar.
[Prasasti Peringatan Wen Muchen]
TIDAK!
TIDAK.
[Kamar pengantin Wen Yueqian]
Qi,
mengapa aku harus memakai pakaiannya?
Bukankah itu akan
menjadi lebih menarik?
Ini kamar pengantinmu.
Qi, apa kamu tidak takut?
dia mungkin menangkap kita?
Jadi bagaimana kalau dia memergoki kita?
Mulai sekarang, kamar dan tempat tidur ini
akan menjadi milikmu.
[Wanyan Qi, Putra Sah
Istana Pangeran Zhenbei]
Kamu benar-benar terlibat dalam perselingkuhan
dengan wanita lain
di rumah tangga kami.
Karena kamu sudah melihat semuanya,
Aku akan beritahu ini padamu.
[Su Feiyi, Putri Selir
dari Su Mansion]
Dalam beberapa hari,
Saya akan secara resmi menikahkan Yi
ke dalam keluarga.
Lalu ruangan ini
akan menjadi miliknya untuk ditinggali.
Wan Yan Qi,
bukankah kau sudah berjanji padaku?
untuk mencintaiku selamanya
dan tidak pernah mengambil selir dalam hidup ini?
Qi,
Kurasa aku tidak diperlukan.
Siapa yang bilang aku akan menjadikannya selir?
Aku akan menikahinya.
Di masa depan, dia akan menjadi istriku
dan kamu akan menjadi selirku.
Kau wanita jahat!
Beraninya kau memukulnya!
Apakah kamu masih memilikiku?
di hatimu?
Qi, wajahku...
Jika bukan karena darah Yang murni
yang kau bawa
tepat untuk menjadi katalis obat,
bagaimana mungkin aku, anak sulung sah
dari Pangeran Zhenbei,
pernah menyukai anak perempuan yang jelek
seorang dokter militer rendahan?
Barusan aku mendengarmu berkata
bahwa dialah yang
memiliki darah Yang murni.
Jika matanya ditransplantasikan padaku,
bersama dengan darah jantungnya,
maka penyakit mataku dapat disembuhkan.
Saya ingin tahu apakah Anda bersedia
memberikannya.
Kamu makhluk jelek.
Pada titik ini,
Mungkin sebaiknya aku katakan kebenarannya padamu.
Kejahatan ayahmu yang berkomplot
melawan Tentara Qilin
diatur oleh ayah saya.
Anda melihat ayah Anda dipenggal
dengan mata kepala Anda sendiri.
Apakah itu cukup menyakitkan bagi Anda?
Baru saja,
kamu menggunakan tangan ini
untuk menggaruk wajahku, kan?
Wen Yueqian
sebenarnya saya tidak punya masalah mata.
Saya hanya berbicara santai sebelumnya.
Aku tidak menyangka Qi
untuk menganggapnya serius.
Aku mengaku kalah,
Tetapi
kamu juga tidak akan menang.
Tapi saat ini,
bukankah saya sudah menang?
Ini salahku karena salah menilai orang lain.
Saya keliru mengira serigala sebagai orang baik.
Semua ini adalah hukuman surga bagiku.
Usir dia dari tempat tinggalnya.
Saya tidak ingin melihat wanita itu.
Seorang pria dengan hati yang kejam.
Bagaimana kita bisa tumbuh tua bersama?
Tinggalkan matamu
dan mengambil semangkuk darah hati
untuk Yi.
Dia akan menjadi istrinya
dan kamu akan menjadi selir.
Dalam kehidupan ini,
Aku hanya akan mencintaimu.
Saya, anak sah tertua
dari Pangeran Zhenbei...
Dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan pernah mengambil selir.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
Aku akan membuat kalian semua
membayar harga yang mahal.
Saya masih hidup.
Mataku...
Karena surga telah memberiku
kesempatan lain untuk hidup,
orang-orang yang telah berbuat salah padaku
dan mereka yang telah melakukan kejahatan,
Aku akan membuatmu membayar
dengan darah
untuk darah.
[Kota Yunzhou]
Merindukan.
Nona, tolong bangun.
Cepat, pergi minta bantuan seseorang.
Merindukan.
Kamu sudah bangun.
Dimana ini?
[Zhijin, Rumah Begonia]
Ini adalah Rumah Begonia.
Dia...
Tempat di mana para pria dilayani.
Ini salahku.
[Shuang, Begonia House]
Apakah Anda membawa wanita ini ke sini?
Nyonya Yun,
Aku akan mengirimnya pergi sekarang juga.
[Yun Shan, Manajer]
Karena dia ada di sini,
lalu suruh dia tinggal.
Nyonya Yun,
Aku mohon padamu, tolong ampuni dia.
Nyonya Yun, saya mohon.
Nyonya Yun.
Seseorang!
Kunci keindahan ini
di dalam kandang.
Tenang saja.
Aku akan menemukan cara untuk mengeluarkanmu.
Untuk saat ini, minum obat ini dulu.
Kau wanita keji!
Beraninya kau memberinya obat
tanpa izin!
Berhenti!
Oh?
Penampilan Anda
sungguh menakjubkan,
Tandatangani Kontrak Ini
dan aku akan membiarkan dia pergi.
Jika tidak,
baik kamu maupun dia
akan lolos dari hukuman.
Aku nyaris selamat.
Aku tidak boleh mati sekarang.
Apa?
Tidak ingin menandatangani?
Teruslah beri pelajaran pada pengkhianat ini.
Berhenti!
Saya akan tanda tangani.
[Kontrak]
Qianyue.
Saya telah menandatangani kontraknya.
Bisakah saya dibebaskan sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Karena kamu belum mati,
kembali dan bersiap-siap
untuk melayani Tuan Muda Gong.
Dia telah mengirim pesan lebih awal
dan secara khusus menugaskan Anda
untuk melayaninya.
Jika kamu membuatnya kesal lagi hari ini,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Dia sudah terluka parah.
Bagaimana dia bisa melayani seseorang?
Apakah gadis-gadis di Rumah Begonia
bisa melayani pria,
bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Bahkan jika dia harus melayani,
dia setidaknya harus mandi terlebih dahulu.
Aku akan membantunya membereskan.
Saya menasihati Anda
untuk tidak berpikir tentang melarikan diri.
Begitu Anda berada di sini,
Anda tinggal sebagai bagian dari Begonia House,
dan mati sebagai salah satu hantunya.
Tak seorang pun bisa lolos hidup-hidup dari sini.
Hmph!
Seperti yang Anda prediksi,
tempat ini
hanya merupakan titik penyampaian intelijen.
Ini sarang mereka yang sebenarnya,
tempat sebenarnya
mereka menyembunyikan senjata api.
[Rumah Begonia]
Ayo menuju ke Rumah Begonia.
???Di dunia ini, siapa sebenarnya???
???Mendorongku ke jurang????
???Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa pun???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini????
???Angin dingin bertiup di tanah tandus???
???Memberiku hadiah salju dan embun beku tanpa ampun???
???Dalam kehidupan yang fana ini???
???Tidak ada ampun, tidak ada jawaban???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut padam???
???Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Mengapa takut pada nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit seperti kipas???
???Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu???
???Tidak dapat menahan nasib
untuk berpisah???
???Berdasarkan jarak???
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]